Здравствуйте, Уважаемые Дамы и Господа!
Мы сегодня на вебинаре разберем существующие возможности Джей-квери, а точнее - поиск и подключение
Джей-квери плагинов. А также - рассмотрим анимации - как с ними работать и какие могут быть реализованы
возможности с помощью ЦСС-анимации и Джаваскрипта.

Вопрос №1 - у кого получилось выполнить задание?
Вопрос №2 - а у кого происходили конфликты?
Т.е., когда сам по себе плагин работает, а когда подставляешь в общий список работать перестает?
Почему так происходит - файлы Джаваскрипта и ЦСС начинают обращаться к одним и тем же функциям и "перезатирают" их.
Подхода 2: 1. Находить конфлитующие строки и комментировать неактуальные.
2. (характерно больше для ЦСС) - оборачивать место исспользования плагина в блок с классами и, 
в соответствии с этим переопределять все классы, доставляя вперед класс из блока.

Основные вопросы, на которые хотелось бы, чтобы Вы могли быстро давать ответы:
1. Чем отличается Джей-квери от чистого Дж-С?
2. Если это сделано в Джей-квери - можно ли это сделать на чистом Дж-С?
3. Будет ли это быстрее и надежнее? (не всегда, особенно то, что касается функция ядра Джей-квери).
