Урок №3.
1. Приведение типов - ещё раз описать существующие типы данных, показать основные принципы приведения типов.
2. Копирование по ссылке - разобрать пример, где несколько функций присваиваются переменной и так, чтобы студенты определили готовый результат (по тесту)
3. Контекст выполнения - сделать примеры где контекст есть, где его нет (анонимные функции). Показать пример, в котором задается контекст выполнения функции.
Алгоритмы: приведение типов (без функций, определение типа)
Урок №4.
1. DOM. Поиск элементов. Основные типы получения элементов. Повторение для ЦСС
2. DOM. Редактирование элементов - изменение свойств, содержания, классов. (свойства: для строчных и для блочных элементов, т.е. оформление и размещение).
3. DOM. Создание элементов, вставка в документ. Проработать подробно вопрос создания элементов. Сделать алгоритмическое заполнение элементами (таблица чемпионата)


Создать объект с методами, которые будут динамически генерировать DOM вот такой страницы. Это будет тест, который мы будем разрабатывать в следующих заданиях. Сейчас вам нужно только динамически создать html, методы должны храниться в одном объекте. Для того чтоб страница выглядела красиво можете использовать Bootstrap и создавать DOM-элементы с готовыми бутстраповскими классами. Изначально на странице должен быть только <body>, вызывая методы объекта нужно создать dom-элементы

https://github.com/goit-fe/markup_fe2o/tree/master/js_03-04

Сделать задачи аналогичные learn.javascript.ru , чтобы можно было давать их как задание.


По наработке скорости:
1. Повторяемые элементы: что повторяющегося в 
2. Событийные действия.